- Motion-Trace aktueller Stand / Finalisierung
- Motion-Trace-Backend / Datenspeicherung: Verfügbarkeit und Zugriff Server, Anforderungen an die Datenbank ???

- Fortschritt der Datensammlung
- Neue Probleme in Daten: Stottern, Verrutschen

- Erweiterung der Daten um Bewegungsdaten
- Versuch der Visualisierung der Bewegungsdaten nach Fahrzeugklasse

- Map-Matching: Modus-Problem -> Vorklassifikation
- Aber: Aktuell vermutlich unsauber, da Abhängigkeiten zwischen Test- und Trainingsdaten bestehen (methodischer Fehler). Entsprechend muss das ganze nochmal angepasst werden.
- Map-Matching mit Klassifikation: Erprobung, aber vielversprechend

- Außerdem Beschäftigung mit der Klassifikation von Sequenziellen Daten: Rekurrente Neuronale Netze sollten tatsächlich am besten auf dieses Problem passen. -> Entsprechend beschäftige ich mich aktuell theoretisch damit. 
  Erste Erprobung vermutlich noch vor der nächsten Abstimmung (sobald methodische Mängel der bisherigen Umsetzung beseitigt wurden).

- Angedachte Gliederung der Arbeit.

Frage bzgl. DataScience-Master: Muss ich wirklich ein Englisch-Zertifikat vorlegen (trotz Abitur und Bc. an der HS-Coburg der auch Englisch B2 umfasst)
Frage bzgl. Hiwi-Stelle: Wie wird Urlaub gekennzeichnet?